[stack](https://ru.stackoverflow.com/questions/265785/%D0%A1%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE-%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C-%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%B2-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-%D0%B0%D1%80%D0%B3%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2-%D0%B2-%D1%84%D1%83%D0%BD%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8E)

```c++
#include <cstdio>

using namespace std;

void foo(int *p) {
    printf("%p %d\n", p, *p);
    // 0x7ffe2f6c9584 128
    *p = 46;
    p = nullptr;
    printf("%p\n", p);
    // (nil)
}

int main()
{
    int i = 128;
    printf("%p %d\n", &i, i);
    // 0x7ffe2f6c9584 128
    foo(&i);
    printf("%p %d\n", &i, i);
    // 0x7ffe2f6c9584 46
    return 0;
}
```


В Си ровно один способ передачи аргументов: по значению. Передаёте ли вы по значению число или указатель, вы получаете с той стороны копию этого числа/указателя: если вы меняете число внутри функции, с его «внешним прообразом» (который может, кстати, быть и выражением) ничего не случается; если внешний прообраз меняется в течение выполнения функции, на значении аргумента это никак не отражается.


